Так, вообще я закончил, считаю справился на отлично, то есть целых 150%.
Вот ссылка на vercel: https://wedefinitelywontsellyouhouses-b3h31yimd.vercel.app/store/menu/complex
А вот и сам сорс:

Для проверяющего
Срок выполнения: 3-4 дня.

Заметки:

- Я особо на дизайн и на responsive не старался, но и в задаче это не было описано, когда буду для prod писать то, конечно, без проблем.
- Самое главное функционал
- Фонты я брал с гугл просто css import(в prod будут static), скачивать ориг фонты не стал, так как муторно.
- Впринципе это первый draft, так что судить по коду жёстко не стоит. Писатели с перва всего пишут draft, а потом делаю рефактор

Вообще о полученном опыте, о проблемах которые я встретил при выполнении:
Что было труднее всего?
- Вообще самым трудным было выстраивание связи данных(ресурсов), и создание ментальное модели базы данных(schemas). Под связями я иммею ввиду как и relational, так и эндпоинты(и как данные должны быть связанны в api response) допустим можно сделать: floors/[floorId]/apartments, a можно houses/[houseId]/floors/[floorId]/ или houses/[houseId]/apartments (кстати тут все валидные эндпоинты). От этого зависит то как будет строится query хуки. НО, по-сути это моей задачее не является так как это сторона  бэка.
- Нормализация данных, представим что я промапил площадь квартирки для какого либо плана этажа, у меня скрин 1920x1080, имеются такие данные ```[1720, 0, 1920, 100]```(x, y пары), у пользователя скрин 390 × 844, x координаты [390,1920] уйдут за скрин, поэтому нужно использовать нормализацию по простой формуле
```
(x или y / ширина или высота(при создании координат)) * ширина или высота;
```
- Нахождение центра полигона, для того чтобы повесить label на площать квартирки
что я описал в своём тгк https://t.me/pinkypire. Задача была простая.
- Slider который всё ещё дерьмецо
- Breadcrumbs

В целом мне очень задача зашла. Было весело.
